Definiciones importantes
""""""""""""""""""""""""
DevOps => Es un intermediario encargado de gestionar las operaciones del servidor y las implementaciones. (investigar un poco más)

VPS "Virtual Private Server" => Es un servidor virtual a través de un proveedor, facil de escalar (memoria, CPU, disco). El inconveniente es que al haber un control total 

IAAS "Infraestructura as a service" => Es una versión moderna de VPS

PAAS "Platform as as services" => Nos brinda la plataforma (solo esto) como por ejemplo APP Engine de Google

Serverless " " => Es un nuevo PAAS (AWS lo utiliza como funciones lambda y Google como Google Functions). Puedes actualizar rapidamente ciertas funciones de código de la aplicación.



#Observaciones
Actualizar las definiciones vistas hasta el momento.
serverless.com => es un framework  vital para el curso hay que estudiarlo

#Temas del reto
crear un branch y despues hacer un pull request